Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Laios: Оның иісі жақсы》
Хмм….
Хош иісті?
Уа... ау!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Міне болды.
О, ояусың ба?
Қайырлы таң.
Сіз таңғы ас әзірледіңіз бе?
Сенши мырза
Сіз өте жақсы аспазсыз.
Дұрыс, Сенші керемет!
Аан.
Хмм, дәмді.
Яад.
​​О?
Сіз де қолданып көргіңіз келе ме?
Бірақ мен дәмін татамын...
Қараңыз.
Жылы және... жұмсақ.
Дәмі бұлшық ет тәрізді.
Жылтыратпасаң, бұзылады.
Алдымен текстурадан ләззат алыңыз
Жұмысты бастау.
Иә….
Сондай-ақ, қараңыз ...
Хмм.
Аа...
Кейде өткенде➡
Осылайша атаммен, ата-анаммен
Олар үстелдің айналасында отырды.
Ошаған әрқашан атамның қасында...
Ашуланған сиқыршының бейнесі болды.
Бастапқыда сайқымазақ ретінде
Арғы атам мені қамалға қарсы алды.
Атасымен ағалы-інілі болып өсті.
Ақыры таққа отырды.
Сиқырды атамның ұсынысымен үйрендім➡
Ол өз белгісін қойды.
Бастапқыда бұл жер болды
Гном мен пері реликтеріне толы➡
Онда
Қара магия да болған шығар...
Билікке құмар болып, жынды бола бастады.
Ақырында елге➡
Мен өлмейтін қарғысқа ұшырадым.
Негізі мен онымен сөйлескім келеді.
Қай жерде кездесуге болады?
Әңгімелеу! ?
Бұл мүлдем мүмкін емес.
Қалыпты әңгіме құра алады
Бұл сіздің қарсыласыңыз емес.
Атамды жасырып, кетсін
Маған қиын болды.
Бұған қатысы бар деген күдіктілер де өлім жазасына кесілді...
Кездесу оңай.
Ауылдағы біртүрлі нәрсені иіскеу
Сиқыршының көзі жиналып қалды.
Сиқыршының өзі
Ол ақырында осында келеді.
Бұл лабиринт оның мүшелері сияқты.
Бұл күш қаншалықты қорқынышты?
Сіз мұны білесіз.
Бірақ бұл өте қажет.
Сіз сөйлесе аласыз ба?
Мен білмеймін➡
Ең терең тереңдікте қамалған
Қанатты арыстанның күшін алыңыз.
Сиқыршының күші
Оны басу мүмкін болады.
Осы жерден жүрсеңіз, қамал қабырғасының ішінде боласыз➡
Бұл лабиринтке оралуға болатынын білдіреді.
Мынаны өзіңізбен бірге алыңыз.
О, рахмет.
Егер сіз тым көп жүк алып жүрсеңіз➡
Өйткені оны көтеріп жүргендер қиналады.
Тасымалдаушы?
Сіз де дәл осылай келдіңіз➡
Мен де оны үйге қарай апарамын.
Гей….
Көмегің үшін рахмет.
Сәттілік.
(Лайостың айқайы)
Аа...
Мұндай сөздерді айтпа
Бірақ ➡
Олар шынымен де олар ма?
Мен солай ойлағым келеді, бірақ...
Маған жауап бер.
Яад.
Ши... Тисл! ?
Сіз дәл қазір кіммен сөйлестіңіз?
Уау!
Қанша рет!
Мұнда...
Ататата….
Ежелгі ергежейлі су қоймасы.
Бұл үлкен жер ме?
Қай жағы?
Магнит жұмыс істемейді.
Мұндай тентек нәрселер
Гномдар осылай істейді.
Қорғаныс нүктелері
Шамасы, бұл да қалды...
Гном….
Оге.
Сенши: Ауысу ауруы?
Өйткені ергежейлілерде үшкір жартылай шеңберлі арналар болады.
Қалай болғанда да.
Бұған гномдар да бейім бе деп ойлаймын.
Менің ойымша, сиқырлы ауру да бар.
Хмм... бұл қайда?
А, қайтып келдің бе?
Не? Не?
Конверт пе?
Жақсысың ба?
Сол жерде біраз демалыңыз.
Мен айналама қараймын.
Салқындату.
Иә?
Мұндағы белгіні көріп тұрсың ба?
А, бірдеңе болып жатқаны сөзсіз.
Айналадағы тіректерді белгілеңіз
Жазуларыңызды қалаймын.
Шамамен
Ағымдағы орналасқан жеріңізді біліңіз.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Ол әрқашан осындай жерлерде болады.
Бұл код сияқты.
Жақсы... Бағыттың керемет сезімі➡
Тек ергежейлілер емес
Дұрыс.
Түсіндім.
Бұл жер бүкіл жердің оңтүстік-шығысында...
Қатты! Өте қиын!
Хмм, мен қайтып келдім.
Сіз Фаринді тапқан боларсыз!
Бұл Фариннің ізі ме?
Бізге назар аударыңыз
Мен қашып кеттім.
Неге? Хм?
Силуэт осылай көрінеді!
Эй!
Хмм….
Менің ойымша, бұл грифон немесе басқа нәрсе...
Эй...! Гриффин бұл...
Денесінің үстіңгі бөлігі құс тәрізді
Бұл арыстанның төменгі денесі бар құбыжық.
Бұл лабиринтте грифон бар ма?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Иісті танымайсың ба?
Бұл ит емес... Хм.
Жануарлардың иісі.
Қалай болғанда да, мен оны тез табуым керек.
Маған ұнамайды.
Иә?
Ұнамайсың ба? неге?
Хмм... жоқ, бұл...
Бұл Фарин болуы мүмкін.
Жоқ... а...
О, мінекей! Бұл мен көрген бірінші саңырауқұлақ.
Мен тамақ жасап көргім келеді.
Саңырауқұлақ?
Мен мұны бір жерден танимын.
Бұл улы немесе басқа, сондықтан оны жеуге болмайды.
Мен грифондарды жек көремін.
Неліктен мен бұрын ешқашан көрмеген құбыжық?
Оларға бұл ұнамайды.
Жетеді! Барайық!
Күте тұрыңыз! Тоқта!
Иә?
Нашар қозғалсаңыз, қауіпті болуы мүмкін!
Нағыз шайқас көрмегелі жылдар болды
Уау!
Ал... Мен мұны білдім...
Гриффин!
Хмм….
Керемет~ Бірінші рет көруім!
Гриффин….
Эй... Дабыл берме...!
Тағы да келеді!
Артқа тұрыңыз!
Spelae Yeptum Rufermus.
Руфермус Спелае Аламандрас.
Тронсома Джовис….
Хи хи...
Ой~!
Ах!
Хмм, мақсат!
Сенші!
Арқаңды көрсетіп, қашпа!
Хахаха...
Ха ха ха... Уау.
Жоқ!
Сенші!
Ха ха ха ха….
Бұл жаман...
Мен бір сәт ештеңе істей алмадым.
Сеншіде қару болды ма?
Жоқ, ол қарусыз.
Бізге тезірек жету керек!
Әр бағанаға шығып, іздеу керек пе?
Мен мұны істемеймін.
《Қайда бардың?
Биік жерге апару
Мен аяқ-қолымды пайдалана алмаймын.
Тіпті өлі де табылмады.
Осындай сәтте?
Қарусыз... Мен сені енді көре алмаймын》
Марсиль! Бір амал бар ма?
Ах! Хмм...
Таныс адамды шақыру және іздеу.
Таныссыз ба? Ол жын шақырады ма?
Қоңырау шалудың орнына
Менің ойымша, «жаса» деген дұрысырақ.
Шақыру әдістерінің үш түрі бар.
1. бар рухтар мен құбыжықтар
Басқару және манипуляциялау.
Бұл шарт күрделі➡
Лабиринт шебері
Байқау мүмкіндігі жоғары.
2. Өсімдіктер мен жануарларды құбыжыққа айналдыру.
Бұл да мүмкін емес.
Өйткені ол үлкен уақыт пен дайындықты қажет етеді.
3. Оны нөлден бастап жасаңыз.
Бұл жолы мен мұны істеймін.
Бұл ең қиын сияқты...
Тәуелсіз жаратылыс жасағыңыз келсе
Әрине➡
Әзірге қозғалыстың минимумы жеткілікті.
Мен сиқырлы шеңберді дайындап жатырмын➡
Бар етіңізді қазанға салыңыз.
Жарайды.
Мұның бәрі ме? Аздап көп болса
Мен қуаныштымын.
Жоқ….
Менде ірімшік пен жұмыртқа бар.
Көкөністер де!
Хм... Калория қосады ма деп ойлаймын...
Оны әкеліңіз.
Иә.
Сіз қандай құбыжық жасайсыз?
Сіз оны еркін басқара аласыз ба? Маған да айтыңызшы...
Жоқ! Қалыпты процедураны орындаңыз➡
Қауіпті техникамен жұмыс істеу біліктілігі
Алдымен қабылдаңыз!
Уау….
Ондай нәрсе бар ма?
Әй, айтпақшы.
Бұл қария кім?
Сіз қалай келдіңіз?
Сол асқа
Тіркеме дегеніміз не?
А...?
Ха! ?
Эй, сен білмейсің! ?
Дос сияқты көрін! ?
Жоқ, жақсы.
Менің мүмкіндігім болмады...
Жеке өмірім туралы айтқым келмейді
Біз өзара.
Тек...
Мазаламады десем, өтірік айтқан болар едім.
Сеншінің сөзі мен іс-әрекеті
Кептелетін тұстар көп.
Біз алғаш кездескен кезде
Сеншінің не айтқаны есіңізде ме?
Осы лабиринтте 10 жылдан астам
Ол құбыжық тағамын зерттеп жатыр.
Бірақ бұл лабиринт ➡ ашылды
Алты жыл бұрын.
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Басқа қымбат металдан жасалған кәстрөлдер мен пышақтар
Көп нәрсеге ие болу.
Ежелгі ергежейлі кодтардың шифрын ашу.
Ешқашан келмеу керек еді
Едендегі құбыжықтардан қорқу➡
Сен маған баладай қарайсың.
Соңғысы
Бұл жай ғана сылтау емес пе?
Жоқ, бізді танымайтын адамдар
Бұл жалпы түсінбеушілік.
Жарты аяқтың жарыс екенін түсінбеймін.
Өскенде
Өзіңізді ұзын адам немесе гном боламын деп ойлаңыз.
Дегенмен, бұл Тухоу сияқты.
Тек кейбір аймақтарда.
Мен бұл аралда 10 жыл тұрдым.
Білмейтінің қызық... Ха.
Мүмкін Сенши
Жердегі адамдарға келсек...
Сеншіні➡ аман-есен құтқара алсаң
тағы да
Өзімізді таныстыруға мүмкіндік жасайық.
Хмм….
Иә?
Spelae Yeptum Rufermus.
Rufermus spelae virar indumurizbam.
Мартис Тирнунт Иасдам.
Хистум Эрес Ангеркант.
Rementalent.
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Ол аяқталды ма?
Дұрыс.
Қақпақты ашайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, жақсы.
Мен қобалжыдым, бірақ бұл сәтті болған сияқты.
Бұл қандай бет?
Тек қозғал, жай ғана қозғал!
Қажетсіз әшекейлермен шектелген
Себебі сіз ресурстарды бөле алмайсыз!
Кеттік!
Уф...
Не болды?
Уау, бұл менің көзқарасыма сәйкес келеді
Бұл жиіркенішті.
Менің көзімді біреу жауып тұр.
Ашуланған сиқыршы
Бұлардың көбін ұшып кетіңіз➡
Ақпараттың қандай түрі өңделеді?
Маған қызық.
Мұны кейінге қалдыра аламыз.
Сенши қазір.
Зынданда тазалаушылар мен рухтардың қозғалысына байланысты.
Лабиринттен бөгде заттарды іздеу.
Менің артымнан жүр!
А... аа....
​​О?
Сіз ілесе алмайсыз ба?
Мен ұшқанда жүре аламын деп ойлаймын! ?
Мен оны арқама көтеріп алайын.
Изуцуми мен Чиру жүктерін сұрайды.
Кеттік, Марсиль.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Не? Қорқынышты, қорқынышты, а...
Қолыңызды бұрыңыз.
Жоқ!
Құла, құла!
Ой, мен қозғалсам құлап қалады...
Бұл қандай қалып?
Ха ха ха….
Бұл ең тыныштандыратын сияқты.
Ах...
Сол тірек!
Зынданда тазалаушылар жиналып жатыр!
Мен бұл жерде екеніне сенімдімін...
Сенші! менде сен барсың!
Бағананың басында айқышқа шегеленген!
Гриффин Тездетіңіз!
《Мен саған көмектесуге келдім, Сенші!
Сіз мені түсінесіз бе? 》
Шыбындар...?
《Мм! Хмм!
Ха ха ха... қозғалмайды.
Оны қалай түсіремін...》
Абайлаңыз, Марсиль.
Гриффин – өте жақсы көретін құбыжық.
Мен байқаған кезде ол әлдеқашан➡ болды
Олар маған қарап тұр.
Ха!
Уф!
Мен енді ештеңе көре алмаймын.
Гриффиннің денесі өте функционалды.
Қанаттары күшті, денесі серпімді.
Айналуға жақсы және лездік қуатқа ие.
Өткір тырнақтар мен тұмсықтар да.
Оларды алдау өте қиын.
Тірі заттар
Қажеттілікке байланысты сол пішінді алады.
Бұл қажетсіз безендіру емес.
Laios Мен қандай пішінді алуым керек?
Гриффинмен бәсекеге түсе аласыз ба?
Бұл мүйіз шынымен бар ма?
Тегістелген дененің ауа кедергісі аз болады.
Шапшаңырақ болыңыз
Сіз қозғала алуыңыз керек.
Қатты сиқыршы жұмыс істеп тұрды
Виверн есіңізде ме?
Жебедей жылдам болды.
Сол пішінді мақсат етіп алайық.
Әзірше осы.
Оны өткізіп көріңіз.
Қозғалыстары мүлде басқа...
Сіз мұны істей аласыз!
Сенші жерге түсіп бара жатқанда
Мен Гриффиннің назарын аударамын!
Барлығыңыз, соңынан еріп, шайқасқа дайындалыңыз!
Хахаха….
Бұл қозғалыс туралы не деуге болады?
Бізге бірлік сезімі керек емес пе?
《Жүр, Сенші, мына арқанды пайдалан!
Жарайды, қалғаны...
Асығыңыз!
Гриффинді бағыттаңыз!
Жүр, менің артымнан жүр! 》
《Осылай жерде қал...! 》
Уф!
Мен жеңілдім...
Жоқ, мен сенімен бәсекелесе алмаймын...
Мен не істеуім керек?
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Күшті
Мен оны қайсарлықпен саламын!
Мұнда мүйіздерді қосып, тістерді туралаңыз
Өткір тырнақтармен қарулан!
Денеңізді таразымен жабыңыз...
Басыңды көтер!
Мүмкіндіктер артады және сіз міндетті түрде күшті боласыз!
Жалынмен дем ал! Мұзды түкір!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Хэхехе...
《Грифинмен қалай күресуге болады?
Шабуыл күші қажет пе? Қорғаныс күші?
Жоқ! 》
Хехе... Иә?
Ах!
《Тырнақ пен тістің қажеті жоқ.
Жылдам, серпімді және әдемі...
Сізге тек… қажет.
Сеншиді құтқару үшін
Тірі заттарды жасау➡
Шешімділік және эго》
< Осы уақытта
Марсильдің шынайы ойлары➡
Дұға.
Ғажайыпқа қол жеткізілді>
Мен саған ат беремін.
Амака
Қалықтаған күміс қанаттар.
Аспан балығы! Шақыру!
Қа...!
Салқын емес….
Жақсы! Осымен!
Енді жүр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Асығыңыз!
Қозғалыс жиіркенішті сезіледі!
Бар күшіңізбен жүріңіз! Барлығы дайындал!
Уф...
Сонда ол кім?
Ол көп жұмыс істейді.
Уф уф...
Сәлем.
《Уау!
Эй, мен рульді басқара алмаймын! 》
《Бұл жолы!
Айналыңыз...!
Жарылыңыз! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гах...!
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Ах, а...
Менің ойымша, сізге біраз демалу керек.
Мен тамақ дайындаймын.
Сенші, сонда демал.
Ах... Ах.
Рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет….
《Аспан балығы…》
Уау~ Бұл керемет.
Көкөністер ішкі мүшелер сияқты толтырылған.
Уау!
Сендер-ай, шіркін!
Иә, бұл әлі де қажет болды ма?
Уф... бұл дұрыс емес!
Бірдеңе... бұл шамалы...
Жоқтау сезімі...
Мұндай уақыт керек...
Амансың ба? Сенси.
Хмм….
Жетеді, қалағаныңды істе.
《Шақырылған аңдар
Тиісті ұзындықтарды кесіңіз➡
Түбіндегі қауырсындарды кесіңіз.
Ылғалды шүберекпен кетіріңіз.
Тұз және бұрыш.
Қанаттарды кішкене бөліктерге бүктеңіз.
Ұнды, жұмыртқаны және суды жақсылап араластырыңыз.
Филе ➡ өткізіңіз
Қуыр!
Қауырсындар оңай күйіп кетеді
Ол арқылы өтуге болатын дәрежеде.
Тұздықпен беріледі...》
Completed!
Ет пен көкөністі араластыру
Тамаша!
Сөзбе-сөз.
Шақыруды пісіру әдісі ретінде де қолдануға болады
Өте жақсы емес пе?
Бір тамаққа бір апталық тағамды пайдаланыңыз
Үздік деген нәрсе жоқ.
Тәтті, мен оны білдім.
Мен ішімдік алып, үйге қайтпақшы болдым.
Изуцуми Қанаттардан басқа
Тамақтану.
Жоқ.
Сенші де тістеп алды...
Гриффин туралы қызық па?
Әй!
Қанды ағызу керек пе?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Дәл қазір тәбетім жоқ...
(тамақты тазартады)
Әй, Сенші.
Менің атым Чилчак.
Мен осы жерден солтүстік-шығысқа қарай дүниеге келдім.
Бұл шағын бассейндік ауыл.
Шамамен 10 жыл бұрын
Олар ел бойынша лабиринттердің айналасында бизнес жасайды.
Құлыптау, түсіндіру, делдалдық, білгірлік….
Сондай-ақ...
Менің әйелім мен қызым бар.
Түрлі жағдайларға байланысты көп жылдар бойы көрмедік.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Әйелі? қызым?
Менің өткенім туралы
Негізінен осындай.
Бұл жолы
Өзіңіз туралы айтып беріңіз.
Неліктен мұндай жерде тұрасың?
Не болды?
Уф….
Бүркіттің аты – Ізғандының Сеншіі.
Ол шахтерлердің шағын бандасының мүшесі болды.
Кенші десең де➡
Кен менің мақсатым емес еді.
Соғыс алдындағы қирандыларды іздеу
Мен оны байытуды армандадым.
Дегенмен, негізгі өнім – кен➡
Сирек жағдайларда тісті доңғалақтар, линзалар және т.б.
Егер жәдігерлер табылса жақсы болар еді, бірақ...
Сол күні біз өте жақсы болдық
Мен үлкен нәрсе таптым.
｟Сенси: Уау...｠
Алтынмен жарқыраған көне қамал...
Иә... бұл лабиринт.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory